---
slug: "people-6d2eb517e7770d"
title: "巴基斯坦首次成功通过潜艇试射巡航导弹"
original_url: "https://world.people.com.cn/n1/2017/0110/c1002-29013443.html"
platform: "人民网"
date: ""
excerpt: ""
cover_image: ""
published: true
---

巴基斯坦首次成功通过潜艇试射巡航导弹

2017年01月10日22:05 | 来源：人民网-国际频道小字号
人民网伊斯兰堡1月10日电（记者 徐伟）据当地媒体10日报道，巴基斯坦三军公关部9日证实，该国当天首次成功通过潜艇试射了“巴布尔―3”巡航导弹。

报道说，巴基斯坦此次成功试射的“巴布尔―3”巡航导弹射程为450公里，导弹从位于印度洋的水下移动平台（潜艇）发射，并精确命中目标。报道还说，该导弹是由“巴布尔―2”巡航导弹改装而来，拥有先进技术，可贴近海面和地面飞行，以躲避敌方雷达探测。

巴军方还表示，“巴布尔―3”巡航导弹可携带多种弹头，是巴基斯坦成功实现二次打击能力的重大里程碑。巴陆军参谋长巴杰瓦、联合参谋委员会主席祖拜尔等分别对导弹成功试射表示祝贺。
(责编：侯和君（实习）、刘洁妍)
分享让更多人看到
客户端下载
人民日报

人民网+

手机人民网

领导留言板

人民视频

人民智云

人民智作

热门排行

1国际观察：警惕美国政客病毒溯源阴招

2讲好中国故事 传播好中国声音

3拜登撤销对TikTok和微信等中国软件…

4中企承建的尼日利亚拉伊铁路正式通车运营

5探访法国保罗・瓦莱里博物馆

6超过118万海外中国公民已接种新冠疫苗

7法国：北方塘鹅聚集“七岛”鸟类保护区

8欧盟宣布计划向西巴尔干地区投资300亿…

9日本大熊猫宝宝“枫滨”亮相 憨态可掬

10中斯企业携手共建斯里兰卡能源中心
